Здравствуйте Башмаки!

Мы не просто магазин занимающийся доставкой товаров с пойзона, наша задача обеспечить вас любым интересующим шмотом по вкусной цене.

В нашем ассортименте есть:

1)Весь каталог «POIZON»
Доставка идёт по 3 тарифам:
1. – от одной единицы товара.
Наценка на товар составляет:
650 рублей доставка + 3% страховка + 900 рублей комиссия

2. – от 5 единиц товара.
Наценка на товар составляет:
500 рублей доставка + 2% страховка + 750 рублей комиссия

3. – от 20 килограмм.
Наценка на товар составляет:
400 рублей доставка + процент страховки по желанию + 500 рублей комиссия

*Разница заключается в том, когда будет отправлен заказ. Будет ли он ожидать на складе сбора целой посылки или при первой же возможности отправится к вам.

2)Отдельный каталог обуви от «Nike», который будет доставлен вам лично от 4-6 дней.

3)Ассортимент б/у и новой одежды, находящийся на складе, доставим которую прямо в руке абсолютно бесплатно, если вы житель Челябинска.
Список этих товаров можно увидеть в группе в ВК, в «Товары».

Всем новым клиентам - скидка 15% на любой заказ